Algumas escolhas mudam nossas vidas completamente. Agradeço todos os dias por escolher você.
Gostoso mesmo é encontrar o amor da sua vida, todos os dias, na mesma pessoa.
Quando ficar sem chão eu vou estar aqui para segurar sua mão.
Quando achar que tudo acabou eu vou estar aqui para te mostrar um novo recomeço.
Quando chorar eu vou estar aqui para te fazer sorrir.
Quando achar que não tem ninguém eu vou estar aqui para te mostrar que mesmo não sendo muito, você me tem.
Quando quiser desistir eu vou estar aqui para te mostrar todos os motivos pelo qual deve continuar.
Quando achar que vai morrer eu vou estar aqui para te mostrar o lado bom da vida.
Quando tiver medo, eu vou estar aqui para te proteger e cuidar de você.
Não importa o que faça, não importa a distância, não importa as dificuldades, eu sempre vou estar ao seu lado, sempre.